Caption by iceman2k
ひろがる闇の中交し合った
퍼져가는 어둠 속에서 나눴던
革命の契り
혁명의 약속
誰にも邪魔させるワケにはいかないから
그 누구도 방해할 수는 없으니까
- 데스노트 -
果實が告げた未來
과실이 고하는 미래
夢, 理想にかえる
꿈, 이상으로 바꾼다
誰もが望んだ[終幕]を
누구나 원하던 종막을
ひろがる闇の中交し合った
퍼져가는 어둠 속에서 나눴던
革命の契り
혁명의 약속
誰にも邪魔させるワケにはいかない
그 누구도 방해할 수는 없어
いつか僕が見せてあげる
언젠가 내가 보여주겠어
光り輝く
찬란하게 빛나는
世界を
세계를
[ 연심 ]
[야가미]
라이토. 류자키가
수사를 도와줬으면 한다는구나
의향이 있다면 바로 오거라
알았어요. 아버지
어떻게 말을 꺼내나 생각 중이었는데
설마 저쪽에서 먼저 제안하다니
이제 수사본부를 파악함과 동시에
가짜 키라도 당당히 조사할 수 있어
반드시 가짜 키라에 대해서는
본부 수사원들보다 한발 앞서야 해
고마워요. 야가미군
아니. 키라를 잡고 싶은 마음은
나도 같아. 류우가
여기서는 류자키라고 불러주세요
마츠이입니다
/ 아이하라입니다
그리고 나는 아사히다
그렇군요
그럼 난 아사히 라이토라고 하면 되나?
그렇게 해주세요
저도 여기서는
라이토군이라고 부르겠습니다
그럼 바로 본론으로 들어가서
지금까지 수집한
키라에 관한 조사자료와
방송국에 보내진
미공개 비디오를 봐주세요
모든 자료는 외부 반출하거나
메모해서는 안됩니다
알았어
그럼. 시작하겠습니다
라이토
[어제밤]
그럼..
제2의 키라일 가능성은 숨기고
라이토군의 수사협력을 받겠습니다
하지만 그러면 함께 조사하기
힘들지 않나요?
그래. 그럴 거면 뭐하러
수사협력을 요청하는데?
아니. 그걸 숨기는 것은..
그에게 이 비디오를 보여주고
감상을 듣기 전까지만입니다
라이토군의 추리력은 굉장합니다
이 비디오를 보면 제2의 키라라는
추리를 해줄지도 모릅니다
하지만 제2의 키라가 있다는 근거는..
예고 살인된 자가 키라가 죽일 리 없는
죄가 가벼운 자들이라는
류자키의 추리 밖에 없잖아요
그것 뿐이 아닙니다
지금까지 우리가 생각해온 키라는
살인에 얼굴과 이름이 필요했습니다
하지만 그때..
방송국에 우연히 달려간
우키타씨가 살해된 것
L을 TV에 출현시키면
죽일 수 있다는 말투로 보면
제2의 키라는 얼굴만으로
죽일 수 있다는 뜻이 됩니다
핵심은 라이토군에게
수사상황과 비디오를 보여주고
제2의 키라일 가능성이 있다고 추리하면
라이토군의 혐의는 거의 풀리게 됩니다
무슨 뜻인가? 류자키
키라라면 수사본부를 지휘하는
L을 꼭 죽이고 싶을 겁니다
지금 이대로라면
전 제2의 키라의 요구대로
3일 후 TV에 출현해
죽게 되어 있습니다
키라라면 이런 절호의 기회를
놓칠 리가 없겠지요
그럼 만약 아들이
제2의 키라라는 추리를 안하면
혐의가 더 짙어진다는 건가?
아니요. 그때는 5% 미만 그대로이고
제가 제2의 키라로 의심한다고 밝히고
수사를 같이 하도록 하겠습니다
이제 제가 진짜 키라라는 것을
믿을 수 있을 겁니다
이 비디오의 어설픔에
속이 뒤집히는 건
내가 진짜 키라이기 때문일까?
정말 키라의 이미지를
깎아먹는 정도가 아니야
하지만 왜 아무도
이 비디오에 대한 설명을 안 하는 걸까
뭔가 이상해
아무튼 나도 이 비디오에 대해서는
입을 다물고 있는 게 좋겠어
가만 놔두면 L은 죽어
어떤가요? 라이토군
뭐 알아낸 거라도 있나요?
이 자식!
키라의 능력을 가진 인간은
한 명이 아닐지도 몰라
키라의 능력?
무슨 뜻이냐? 라이토
적어도 이 녀석은
예전 키라가 아닐 가능성이 커요
예전 키라라면
살인예고에 이런 용의자를 쓰진 않아
게다가 키라의 살인에
얼굴과 이름이 필요하다면
방송국에 우연히 달려간 형사와
경찰관들을 죽인 건 이상하잖아
같아..
L. 아니..
류자키의 추리와 정확히 일치해
잘했다. 라이토
이제 네 혐의는 풀렸을 거다
그렇습니다. 라이토군
우리도 제2의 키라라고
생각하고 있습니다
역시나
알고 있었던 거야? 류우가
아니. 류자키
다 알고 있으면서 날 시험했던 거야?
시험해본 건 아닙니다
저 혼자만 제2의 키라설을 생각해봤자
설득력이 없습니다
라이토군이 같은 추리를 해준 덕에
보다 유력한 설이 됐습니다
라이토군은 정말
많은 도움이 되는군요
결정 났군요
일단 제2의 키라를 막아야만 합니다
놈은 확실히 키라에게 동조하고 있고
그렇게 똑똑하지 않습니다
진짜 키라의 말이라면
시키는 대로 따를지도 모릅니다
그렇다면..
진짜가 메시지를 보낸 것처럼 위장하면
막을 수 있을 가능성이 높습니다
역시 대단한 걸. 류자키
나도 그게 제일
좋은 방법이라고 생각했어
그래서 말인데 라이토군이..
진짜 키라를 연기해줬으면 합니다
내가?
네. 라이토군 정도의 재능이 있다면
해낼 수 있을 겁니다
아무튼 시간이 없습니다
저녁 뉴스로 내보낼 수 있게끔
키라의 메시지를 만들어주겠습니까?
이 녀석..
처음부터 이 역할을 시키려고
날 부른 거였나
류자키. 이 정도면 될까?
그 정도면
완벽한 키라라고 생각하는데
정말 잘 만들었습니다만
"L은 죽여도 된다"고 해놓으면..
제가 죽어버립니다
아니. 키라 입장에서 생각해보니까
지금 상황에서는
L을 꼭 죽이라고 지시할 것 같아서
가벼운 농담이야
그 부분은 적당히 고쳐줘
네
아이하라씨. 원고 나왔습니다
부탁 드릴게요
좋았어
엄청난 사건이 벌어졌습니다
지난 번에 사쿠라TV에 비디오를 보내
방영시킨 키라를 보고
자신이 진짜라는
또 다른 키라가 나타났습니다
그리고 각 방송국에
진짜 키라의 메시지를 방영하라고 요구
경찰청은 이 비디오의
방영을 허가했습니다
이쪽이 키라일까요
이것도 키라일까
일단 키라가 보내온
비디오를 보십시오
키라입니다
만세. 키라가 대답해줬어
제가 진정한 키라이며
지난번 사쿠라TV로 방송된 비디오의
주인공은 키라가 아닙니다
현 시점에서는 절 사칭한 자에 대해
저에게 협력하여 절 대변하려 했다고
관대하게 생각하고 있습니다
하지만 죄 없는 자의 목숨을 빼앗는 짓은
제 뜻에 반하는 것입니다
만약 제 이름을 칭한 자가
제 뜻에 공감하고 협력할 마음이 있다면
마음대로 행동하지 말고
제 뜻부터 이해하도록 하십시오
자. 비디오 비디오~
뭘 어쩌려는 거지?
물론 당장 키라한테 답장해야지
[며칠 후]
류자키. 제2의 키라가
답장을 보냈습니다
뭐야?
/ 왔나?
곧 봉투 채로
그쪽에 가져가겠습니다만
일단 복사한 영상을
PC로 전송하겠습니다
키라님. 대답 고맙습니다
전 키라님이 시키는 대로 하겠습니다
오
/ 됐다
키라가 시키는 대로 하겠다니?
도움이 되는 건지 안 되는 건지
정말 키라의 마음을 아는 녀석이라면
L의 TV출연만은 강행해서 L을 죽여
이런 것에 걸려들지 말란 말이다. 젠장
전 키라님을 만나고 싶어요
키라님은 눈이 없을 것 같은데
전 키라님을 안 죽일 거에요
안심하세요
바.. 바보냐 이 녀석?
온 세상에 방송되는 비디오에서
사신의 눈을 언급해?
방금 눈이 없을 거라고 했지? 뭐지?
글쎄요
경찰들이 모르게 만날 수 있는
좋은 방법을 생각해주세요
만났을 때 서로의 사신을 보여주면
확인할 수 있어요
사신?!
안돼. 이 녀석은..
빨리 손을 써야겠어
뭐지?
류자키!
괜찮습니까?
사..
사신?
그런 것이 존재한다고 인정하라는 건가?
DEATH NOTE : How to use
사인이나 사망조건을 먼저 적고
나중에 그 앞에 이름을 적어도 된다
이때 유효기간은 인간계 기준으로 19일
DEATH NOTE : How to use
데스노트의 소유자가 아니라도
얼굴을 알고 이름을 적으면
소유자가 쓴 것과 같은 결과가 나온다
사신..
그런 것이 존재한다고 인정하라는 건가?
설마요
/ 그런 게 있을 리가..
맞아. 류자키
사신 같은 게 존재할 리가 없어
키라도 형무소 안의 인간에게
사신이 존재하는 듯한 문장을 적게 했어
그렇다면 역시 이것도
예전 키라와 같은 자가 아닐까
같은 인물이니까
같은 말을 하지 않았을까
그렇진 않아요. 아버지
이 자가 예전 키라라면..
우리가 만든 비디오에
답을 보낼 리가 없어요
진짜가 이런 작전에
일부러 말려들어서
L을 TV출연시켜 죽이는 걸
중단할 리가 없어요
그렇다면 진짜와 제2의 키라가
벌써 만났고
사신이라는 단어로
수사를 교란시키려는 걸까?
그것도 아닙니다
라이토군의 말대로 키라끼리 만났다면
절 죽이는 짓을 중지할 리가 없습니다
제2의 키라는 키라의 생각과는 상관없이
자신의 마음대로 움직이고 있습니다
즉. 키라를 만나고 싶다는 마음입니다
맞아. 키라를 향한
흥미로 움직이고 있어
사신이라는 건
살인능력을 말하는 게 아닐까?
서로 사신을 보여주면
확인할 수 있다는 건
살인능력을 보여줘서
확인한다고 생각하면 돼
그렇군요
적어도 사신이라는 단어는..
키라끼리 공통적으로 뜻이 통하는
어떤 것으로 볼 수 있습니다
그것이 뭔지 조금 더
자세히 알아보도록 합시다
그럼 다시 답을 해서
유도하자는 건가?
어설프게 떠보려고 했다가는
이쪽이 아무것도 모른다는 걸 눈치채고
키라가 아니라는 걸 들키게 돼
아니요. 이제부터는
키라와 제2의 키라에게 맡길 겁니다
맡긴다?
제2의 키라는 키라의 답을 받고
일단 만족한 것으로 보입니다
키라에게 자신을
어필하는 데 성공했다고
그리고 둘만이 아는
단어를 쓰고 있습니다
이 답신을 오늘 사쿠라TV의
6시 뉴스로 방송하겠습니다
당연히 키라도 오고 가는 대화를
주의 깊게 보고 있을 겁니다
키라의 입장에서 보자면
제2의 키라와 경찰의
직접 접촉은 피하고 싶을 터
어쩌면 이번에는 진짜 키라가
답을 할지도 모릅니다
하지만 만약 키라가
답을 하지 않는다면?
네. 그때 제2의 키라가 어떻게 할지
생각해봤습니다만..
키라가 알리고 싶지 않을 것을
경찰과 세상에 더욱 더 공표하며
키라를 조바심 나게 만들어
자신을 만나게 만들 겁니다
이렇게 되면 재미있겠군요
그걸 두려워한 키라가 비디오 등으로
메시지를 보내면 더 재미있겠지요
그렇게 되면 키라에 대한 물적증거를
얻을 수 있을 가능성도 높아집니다
그럼 당분간은 제2의 키라가 보낸
물건부터 추적해봅시다
멋진 걸
음. 그래 그거야
좋아. 멋져. 미사
최고야
피곤하다
모델 일도 체력소모가 심하다니까
있잖아. 렘
하나 물어봐도 돼?
/ 뭐지?
사신은 데스노트를
갖고 있지 않으면 안돼
인간에게 데스노트를 주고 놀려면
2권이 필요하다
키라에게 노트를 준 류크는
사신대왕을 속여서
두 권을 가졌다는 거지?
그렇다
그럼 렘도?
아니다. 사신대왕은
그리 쉽게 속는 존재가 아니야
그럼 어떻게?
난 사신계에서도 몇 안 되는..
사신을 죽이는 법을 아는 사신이니까
그렇게 말해두도록 하지
그럼 사신을 죽여서 노트를 빼앗고
미사한테 준 거구나
아니다. 죽인 게 아니다
죽어가는 사신이 있었는데
마침 내가 그곳에 있었다
있잖아. 사신을 죽이는 방법 가르쳐줘
아무에게도 말하지 마라
사신을 죽이는 방법은..
인간을 사랑하게 만들면 된다
정말 근사한 방법이네
사신계에 계속 한 소녀를 바라보던
제라스라는 사신이 있었다
제라스는 사신계에서
언제 어느 때나 그 애를 보고 있었다
오늘로 끝이군. 그 아이의 수명
건강해 보이는데. 왜 오늘이지?
왜.. 오늘일까
나도 어떻게 죽는지 궁금해서
함께 지켜보기로 했다
그 아이는 밤길을 혼자 걷고 있었다
그때였다
갑자기 골목에서 한 남자가 나타나
소녀에게 고백했다
난 세상 누구보다 널 사랑해
항상 너만 보고 있어
널 지켜주고 싶어!
생전 처음 본 남자
당연히 소녀는 거절했다
그럼..
널 죽이고..
나도 죽을래!
이봐! 그만둬!
제라스는 사신이 해서는
안 되는 짓을 했다
제라스는 그 소녀를 구하기 위해서
노트를 사용하고 말았다
하지만 그건 안 되는 짓이거든
사신은 인간의 수명을 줄이고
가로채기 위해서 존재한다
그 순간 제라스는 모래인지
녹인지 모를 것으로 변해 죽었다
그 뒤에는 데스노트만이 남겨졌다
그리고 제라스의 목숨이
구해준 소녀의 수명으로 주어졌다
그 아이를 사랑하지 않았으면
사신은 죽지 않았을 거란 거야?
바로 그렇다
그럼 그때..
날 구해준 건
제라스라는 사신이었구나
그렇다. 제라스는 널 사랑했었다
그래서 그 노트는 네 것이다
그렇구나. 사신을 죽이려면..
인간을 사랑하게 만들어서
구하게 해야 되는구나
렘은 어때?
날 사랑해버린 건 아니야?
포기해라. 넌 날 죽일 수 없다
아. 들켰어?
하지만 이걸로 키라에게 해줄 말이
하나 더 늘었네
알고 있을까? 사신을 죽이는 법
TV도 만날 좋은 방법을 생각하라고
제대로 방송해줬는데
답이 금방 안 오네
다시 내가 뭐라고 해볼까?
큰일이야
이대로 제2의 키라를 방치할 순 없어
제2의 키라가 치명적인 실수를 범해
경찰에 붙잡히기라도 하면
데스노트가 발각될 가능성이 있어
어서 오세요
스트로베리 선데 주세요
/ 알겠습니다
하지만 어쩌지?
L이 눈치채지 못하게
제2의 키라와 접촉하려면..
오래 기다리셨습니다
빨리 키라 만나고 싶다
그건 그렇고..
도대체 어떤 놈이지? 가짜 키라
도대체 키라는 어떤 사람일까?
[ 계속 ]
誰にも見れないユメを見た
누구도 볼 수 없는 꿈을 꾸었다
いらないものは全て捨てた
필요 없는 것은 전부 버렸다
ゆずれない想い
양보할 수 없는 마음
この胸に宿して
이 가슴에 품고서
まだ現實と理想のスキマにいて
아직 현실과 이상의 사이에 있어
犧牲の枷に足をとられても
희생의 족쇄에 발이 묶인다해도
溢れる衝動を押さえきれない
넘치는 충동을 참을 수 없어
つよくもとめる心があるから
너무나도 강하게 원하고 있으니까
いつわり, 恐れ, 虛飾, 憂い
거짓, 두려움, 허식, 고통
さまざまなネガティブに
갖가지 네거티브에
とらわれるほど弱くはない
사로 잡힐 만큼 약하진 않아
孤獨も知らぬ trickster
고독도 모르는 트릭스터
[ DEATH NOTE : 다음화 예고 ]
5월 22일 아오야마에서
노트를 서로 내보인다
만약 가짜 키라가 붙잡혔을 때는
노트만이라도 내가 확보해야 돼
최악의 경우에는 거기 있던 자들까지
전부 죽이는 수 밖에
다음화 [ 고백 ]
Caption A/S : www.iceworld.net